salvini ministro degli interni o è furbo
e distratto perché è arrivato
credo che lui l'abbia voluto o qualcuno
non riuscivo a voi l'abbiamo voluto il
signor falco a lucca come perfetto ora
ho letto alcune interviste in cui lui
parla di me e della sua funzione di
commissario al comune di salemi dove
sono stato sindaco
ora che non l'ho mai conosciuto come lui
dice che non c'è ragione che dobbiamo
incontrarci anche perché fa una certa
tenerezza pensate che tra un po sparirà
completamente
nel senso che a suo danno al 64 anni e
arriva luca un luogo meraviglioso come
lui stesso afferma giusto per andarsene
fa in tempo ad arrivare se ne andrà
prefetti vanno in pensione a 65 anni per
figlia di salvini o caso certo rivendica
anche in questo caso il signor falco i
suoi rapporti con alfano lui è un
prefetto di alfano nominato dal fano
promosso dal fano prefetto a trapani e
io non ho detto nulla su quello che lui
non ha fatto ho fatto come i riferimenti
ai rimborsi ai danari che i commissari
prendono per stare in un luogo dove un
sindaco viene mandato via o è costretto
ad andarsene perché si commissaria il
comune e non so esattamente quanto
prendesse strettamente prendeva quello
che deve prendere un prefetto quindi una
funzione infatti non c'è polemica io
penso alla malinconia di uno che avevano
si sta finalmente bellissima se ne deve
andare
non posso è un pensionato
avendo perso il ruolo di prefetto ora
penso tutto quello per cui è vissuto
diceva pirandello che i suoi personaggi
si è rifatto non solo la vita e la furba
ci sono con i personaggi in cui la vita
è più forte quindi continuano a vivere
al di là delle funzioni che hanno io per
l'altro natante e altri invece che si
esauriscono nelle funzioni quando vanno
in pensione non rimane più niente di
loro
quindi io lo saluto già adesso che è
arrivato e voglio dire ai cittadini di
lucca che certamente il suo obiettivo è
proteggere alla criminalità
nessun dubbio è che però sulla
criminalità abbia le idee chiare non mi
è mai parso evidente perché ha sostenuto
anche parlando con i giornalisti a lucca
che i centri d'accoglienza quelli tanto
odiati da salvini erano misure di
antimafia da lui volute nella provincia
di trapani e istituite in sibal ministro
alfano ora non solo questo appare
paradossale oggi che ministro e salvini
ma se uno va a vedere questi senti
l'accoglienza scopre che singolarmente
proprio la trappa nella magistratura ha
scoperto l'azione della mafia nei centri
di accoglienza quindi non erano centri
d'accoglienza contro la mafia ma erano
centri di mafia per l'accoglienza e ha
indagato in maniera molto precisa l'ex
deputato norino fratello di alcamo per
queste attività e ha indagato e il
mafioso sul posto mafioso don lupino di
campobello di mazara dove ci fu un
sindaco accusato di mafia è morto e che
poi fu prosciolto con un'inchiesta
drammatica ha certamente intanto
l'inchiesta nel caso di john lupino dice
non erano centri accoglienza a merano
interessi della mafia e quindi in quella
provincia di trapani neve restituiti
con grande intuizione il signor falco il
quale non si è reso conto di aver agito
all'opposto di quello che pensava e non
tre parte questo questo suo essere come
la vispa teresa e e non capire bene
quello che gli gira intorno era chiaro
anche nella sua funzione di commissario
perché con lui c'era un altro prefetto
sempre pagato dal governo nominato dal
ministro alfano un altro uomo di alfano
che si chiama diomede guarda caso anche
lui sotto inchiesta per corruzione ad
agrigento e quindi gli stava vicino un
uomo su cui la magistratura ha aperto
un'indagine ma ancora meglio prima che
lui arrivasse lui fosse il commissario
quello che aveva fatto nella commissione
di accesso agli atti delle attività di
inchiesta era un altro funzionario che
si chiama giuseppe ranieri
beh anche lui inquisito dalla
magistratura in un'inchiesta per sulla
ndrangheta in calabria quindi un'altra
persona inquisita che stava però a
guardare quello che capitava nel comune
di salemi
ecco mi sembra che siano dei segnali
abbastanza inquietante che mi fosse
forse dovuto fosse giusto che io dicessi
quindi nessuna polemica con lui io ho
detto questo e lo ripeto fortuna di
lucca e che il signor falco resterà
pochi mesi perché si avvia la pensione
comuni signor franco